Repository: RapboyGao/AUnit
Catalog: Sources/AUnit/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# bushels.detailedIntroduction
source: Bushels are a unit of volume used in agriculture to measure dry commodities.
ja: ブッシェルは体積の単位で、主に農産物の容量を測るのに使用されます。1ブッシェルは約35.2391リットルです。
ko: 부셸은 부피의 단위입니다. 1부셸은 약 35.2391리터입니다.
zh_hans: 蒲式耳是体积单位，等于约35.2391升。
zh_hant: 蒲式耳是農業中用於測量乾貨的單位。

# teaspoons.shortName
source: Teaspoons
ja: ティースプーン
ko: 티스푼
zh_hans: 茶匙
zh_hant: 茶匙

# teaspoons.longName
source: Teaspoons
ja: ティースプーン
ko: 티스푼
zh_hans: 茶匙
zh_hant: 茶匙

# teaspoons.detailedIntroduction
source: Teaspoons are a unit of volume used in cooking.
ja: ティースプーンは体積の単位で、1ティースプーンは約4.92892ミリリットルです。
ko: 티스푼은 부피의 단위입니다. 1티스푼은 약 4.92892밀리리터입니다.
zh_hans: 茶匙是体积单位，等于约0.00492892升。
zh_hant: 茶匙是烹飪中常用的體積單位。

# tablespoons.shortName
source: Tablespoons
ja: テーブルスプーン
ko: 테이블스푼
zh_hans: 汤匙
zh_hant: 湯匙

# tablespoons.longName
source: Tablespoons
ja: テーブルスプーン
ko: 테이블스푼
zh_hans: 汤匙
zh_hant: 湯匙

# tablespoons.detailedIntroduction
source: Tablespoons are a unit of volume used in cooking.
ja: テーブルスプーンは体積の単位で、1テーブルスプーンは約14.7868ミリリットルです。
ko: 테이블스푼은 부피의 단위입니다. 1테이블스푼은 약 14.7868밀리리터입니다.
zh_hans: 汤匙是体积单位，等于约0.0147868升。
zh_hant: 湯匙是烹飪中常用的體積單位。

# fluidOunces.shortName
source: Fluid Ounces
ja: 液量オンス
ko: 액량 온스
zh_hans: 液盎司
zh_hant: 液體盎司

# fluidOunces.longName
source: Fluid Ounces
ja: 液量オンス
ko: 액량 온스
zh_hans: 液盎司
zh_hant: 液體盎司

# fluidOunces.detailedIntroduction
source: Fluid Ounces are a unit of volume in the imperial system.
ja: 液量オンスは体積の単位で、1液量オンスは約29.5735ミリリットルです。
ko: 액량 온스는 부피의 단위입니다. 1액량 온스는 약 29.5735밀리리터입니다.
zh_hans: 液盎司是体积单位，等于约0.0295735升。
zh_hant: 液體盎司是英制體積單位。

# cups.symbol
source: c
ja: cup
ko: cup
zh_hans: cup

# cups.shortName
source: Cups
ja: カップ
ko: 컵
zh_hans: 杯
zh_hant: 杯

# cups.longName
source: Cups
ja: カップ
ko: 컵
zh_hans: 杯
zh_hant: 杯

# cups.detailedIntroduction
source: Cups are a unit of volume commonly used in cooking.
ja: カップは体積の単位で、1カップは約240ミリリットルです。
ko: 컵은 부피의 단위입니다. 1컵은 약 240밀리리터입니다.
zh_hans: 杯是体积单位，等于0.24升。
zh_hant: 杯是烹飪中常用的體積單位。

# pints.shortName
source: Pints
ja: パイント
ko: 파인트
zh_hans: 品脱
zh_hant: 品脫

# pints.longName
source: Pints
ja: パイント
ko: 파인트
zh_hans: 品脱
zh_hant: 品脫

# pints.detailedIntroduction
source: Pints are a unit of volume in the imperial system.
ja: パイントは体積の単位で、1パイントは約473.176ミリリットルです。
ko: 파인트는 부피의 단위입니다. 1파인트는 약 473.176밀리리터입니다.
zh_hans: 品脱是体积单位，等于约0.473176升。
zh_hant: 品脫是英制體積單位。

# imperialTeaspoons.shortName
source: Imperial Teaspoons
ja: 英ティースプーン
ko: 임페리얼 티스푼
zh_hans: 英制茶匙
zh_hant: 帝國茶匙

# imperialTeaspoons.longName
source: Imperial Teaspoons
ja: 英ティースプーン
ko: 임페리얼 티스푼
zh_hans: 英制茶匙
zh_hant: 帝國茶匙

# imperialTeaspoons.detailedIntroduction
source: Imperial Teaspoons are a unit of volume used in the UK.
ja: 英ティースプーンは体積の単位で、1英ティースプーンは約5.91939ミリリットルです。
ko: 임페리얼 티스푼은 부피의 단위입니다. 1임페리얼 티스푼은 약 5.91939밀리리터입니다.
zh_hans: 英制茶匙是体积单位，等于约0.00591939升。
zh_hant: 帝國茶匙是英國使用的體積單位。

# imperialTablespoons.shortName
source: Imperial Tablespoons
ja: 英テーブルスプーン
ko: 임페리얼 테이블스푼
zh_hans: 英制汤匙
zh_hant: 帝國湯匙

# imperialTablespoons.longName
source: Imperial Tablespoons
ja: 英テーブルスプーン
ko: 임페리얼 테이블스푼
zh_hans: 英制汤匙
zh_hant: 帝國湯匙

# imperialTablespoons.detailedIntroduction
source: Imperial Tablespoons are a unit of volume used in the UK.
ja: 英テーブルスプーンは体積の単位で、1英テーブルスプーンは約17.7582ミリリットルです。
ko: 임페리얼 테이블스푼은 부피의 단위입니다. 1임페리얼 테이블스푼은 약 17.7582밀리리터입니다.
zh_hans: 英制汤匙是体积单位，等于约0.0177582升。
zh_hant: 帝國湯匙是英國使用的體積單位。

# imperialFluidOunces.shortName
source: Imperial Fluid Ounces
ja: 英液量オンス
ko: 임페리얼 액량 온스
zh_hans: 英制液盎司
zh_hant: 帝國液體盎司

# imperialFluidOunces.longName
source: Imperial Fluid Ounces
ja: 英液量オンス
ko: 임페리얼 액량 온스
zh_hans: 英制液盎司
zh_hant: 帝國液體盎司

# imperialFluidOunces.detailedIntroduction
source: Imperial Fluid Ounces are a unit of volume used in the UK.
ja: 英液量オンスは体積の単位で、1英液量オンスは約28.4131ミリリットルです。
ko: 임페리얼 액량 온스는 부피의 단위입니다. 1임페리얼 액량 온스는 약 28.4131밀리리터입니다.
zh_hans: 英制液盎司是体积单位，等于约0.0284131升。
zh_hant: 帝國液體盎司是英國使用的體積單位。

# imperialPints.shortName
source: Imperial Pints
ja: 英パイント
ko: 임페리얼 파인트
zh_hans: 英制品脱
zh_hant: 帝國品脫

# imperialPints.longName
source: Imperial Pints
ja: 英パイント
ko: 임페리얼 파인트
zh_hans: 英制品脱
zh_hant: 帝國品脫

# imperialPints.detailedIntroduction
source: Imperial Pints are a unit of volume used in the UK.
ja: 英パイントは体積の単位で、1英パイントは約568.261ミリリットルです。
ko: 임페리얼 파인트는 부피의 단위입니다. 1임페리얼 파인트는 약 568.261밀리리터입니다.
zh_hans: 英制品脱是体积单位，等于约0.568261升。
zh_hant: 帝國品脫是英國使用的體積單位。

# imperialQuarts.shortName
source: Imperial Quarts
ja: 英クォート
ko: 임페리얼 쿼트
zh_hans: 英制夸脱
zh_hant: 帝國夸脫

# imperialQuarts.longName
source: Imperial Quarts
ja: 英クォート
ko: 임페리얼 쿼트
zh_hans: 英制夸脱
zh_hant: 帝國夸脫

# imperialQuarts.detailedIntroduction
source: Imperial Quarts are a unit of volume used in the UK.
ja: 英クォートは体積の単位で、1英クォートは約1.13652リットルです。
ko: 임페리얼 쿼트는 부피의 단위입니다. 1임페리얼 쿼트는 약 1.13652리터입니다.
zh_hans: 英制夸脱是体积单位，等于约1.13652升。
zh_hant: 帝國夸脫是英國使用的體積單位。

# imperialGallons.shortName
source: Imperial Gallons
ja: 英ガロン
ko: 임페리얼 갤런
zh_hans: 英制加仑
zh_hant: 帝國加侖

# imperialGallons.longName
source: Imperial Gallons
ja: 英ガロン
ko: 임페리얼 갤런
zh_hans: 英制加仑
zh_hant: 帝國加侖

# imperialGallons.detailedIntroduction
source: Imperial Gallons are a unit of volume used in the UK.
ja: 英ガロンは体積の単位で、1英ガロンは約4.54609リットルです。
ko: 임페리얼 갤런은 부피의 단위입니다. 1임페리얼 갤런은 약 4.54609리터입니다.
zh_hans: 英制加仑是体积单位，等于约4.54609升。
zh_hant: 帝國加侖是英國使用的體積單位。

# metricCups.symbol
source: c
ja: m cup
ko: metric cup
zh_hans: m cup

# metricCups.shortName
source: Metric Cups
ja: メトリックカップ
ko: 미터 컵
zh_hans: 公制杯
zh_hant: 公制杯

# metricCups.longName
source: Metric Cups
ja: メトリックカップ
ko: 미터 컵
zh_hans: 公制杯
zh_hant: 公制杯

# metricCups.detailedIntroduction
source: Metric Cups are a unit of volume used in cooking, equal to 250 milliliters.
ja: メトリックカップは体積の単位で、1メトリックカップは約250ミリリットルです。
ko: 미터 컵은 부피의 단위입니다. 1미터 컵은 250밀리리터입니다.
zh_hans: 公制杯是体积单位，等于0.25升。
zh_hant: 公制杯是烹飪中使用的體積單位，等於250毫升。

# metersPerSecondSquared.shortName
source: Meters/Second²
ja: メートル毎秒毎秒
ko: 미터/초²
zh_hans: 米每二次方秒
zh_hant: 米/秒²

# metersPerSecondSquared.longName
source: Meters per Second Squared
ja: メートル毎秒毎秒
ko: 미터/초²
zh_hans: 米每二次方秒
zh_hant: 米每二次方秒

# metersPerSecondSquared.detailedIntroduction
source: Meters per Second Squared is the SI unit of acceleration.
ja: メートル毎秒毎秒は加速度の単位で、1メートル毎秒毎秒は速度が1秒間に1メートル毎秒変化することを表します。
ko: 미터/초²는 가속도의 단위입니다. 1미터/초²는 약 9.80665m/s²입니다.
zh_hans: 米每二次方秒是加速度单位，表示物体每秒速度变化的米数。
zh_hant: 米每二次方秒是國際單位制（SI）的加速度單位。

# gravity.shortName
source: Gravity
ja: 重力加速度
ko: 중력
zh_hans: 重力加速度
zh_hant: 重力

# gravity.longName
source: Gravity
ja: 重力加速度
ko: 중력
zh_hans: 重力加速度
zh_hant: 重力

# gravity.detailedIntroduction
source: Gravity is the acceleration due to gravity at the Earth's surface, approximately 9.81 m/s².
ja: 重力加速度は物体が地球の重力により引かれる加速度を表し、約9.80665メートル毎秒毎秒です。
ko: 중력은 가속도의 단위입니다. 1중력은 약 9.80665m/s²입니다.
zh_hans: 重力加速度是物体受重力作用产生的加速度，等于约9.80665米每二次方秒。
zh_hant: 重力是地球表面的重力加速度，約等於9.81米每二次方秒。

# terawatts.shortName
source: Terawatts
ja: テラワット
ko: 테라와트
zh_hans: 太瓦
zh_hant: 太瓦

# terawatts.longName
source: Terawatts
ja: テラワット
ko: 테라와트
zh_hans: 太瓦
zh_hant: 太瓦

# terawatts.detailedIntroduction
source: Terawatts are a unit of power equal to one trillion watts.
ja: テラワットはパワーの単位で、1テラワットは1兆ワットです。
ko: 테라와트는 전력의 단위입니다. 1테라와트는 10¹²와트입니다.
zh_hans: 太瓦是功率单位，等于1万亿瓦特。
zh_hant: 太瓦是功率單位，等於一萬億瓦特。

# gigawatts.shortName
source: Gigawatts
ja: ギガワット
ko: 기가와트
zh_hans: 吉瓦
zh_hant: 吉瓦

# gigawatts.longName
source: Gigawatts
ja: ギガワット
ko: 기가와트
zh_hans: 吉瓦
zh_hant: 吉瓦

# gigawatts.detailedIntroduction
source: Gigawatts are a unit of power equal to one billion watts.
ja: ギガワットはパワーの単位で、1ギガワットは10億ワットです。
ko: 기가와트는 전력의 단위입니다. 1기가와트는 10⁹와트입니다.
zh_hans: 吉瓦是功率单位，等于10亿瓦特。
zh_hant: 吉瓦是功率單位，等於十億瓦特。

# megawatts.shortName
source: Megawatts
ja: メガワット
ko: 메가와트
zh_hans: 兆瓦
zh_hant: 兆瓦

# megawatts.longName
source: Megawatts
ja: メガワット
ko: 메가와트
zh_hans: 兆瓦
zh_hant: 兆瓦

# megawatts.detailedIntroduction
source: Megawatts are a unit of power equal to one million watts.
ja: メガワットはパワーの単位で、1メガワットは100万ワットです。
ko: 메가와트는 전력의 단위입니다. 1메가와트는 10⁶와트입니다.
zh_hans: 兆瓦是功率单位，等于100万瓦特。
zh_hant: 兆瓦是功率單位，等於一百萬瓦特。

# kilowatts.shortName
source: Kilowatts
ja: キロワット
ko: 킬로와트
zh_hans: 千瓦
zh_hant: 千瓦

# kilowatts.longName
source: Kilowatts
ja: キロワット
ko: 킬로와트
zh_hans: 千瓦
zh_hant: 千瓦

# kilowatts.detailedIntroduction
source: Kilowatts are a unit of power equal to one thousand watts.
ja: キロワットはパワーの単位で、1キロワットは1000ワットです。
ko: 킬로와트는 전력의 단위입니다. 1킬로와트는 10³와트입니다.
zh_hans: 千瓦是功率单位，等于1000瓦特。
zh_hant: 千瓦是功率單位，等於一千瓦特。

# watts.shortName
source: Watts
ja: ワット
ko: 와트
zh_hans: 瓦
zh_hant: 瓦

# watts.longName
source: Watts
ja: ワット
ko: 와트
zh_hans: 瓦
zh_hant: 瓦

# watts.detailedIntroduction
source: Watts are the SI base unit of power.
ja: ワットはパワーの基本単位で、1ワットは1秒間に1ジュールの仕事をするパワーを表します。
ko: 와트는 전력의 기본 단위입니다. 1와트는 1줄/초입니다.
zh_hans: 瓦是功率单位，等于1焦耳每秒。
zh_hant: 瓦特是國際單位制（SI）的功率基本單位。

# milliwatts.shortName
source: Milliwatts
ja: ミリワット
ko: 밀리와트
zh_hans: 毫瓦
zh_hant: 毫瓦

# milliwatts.longName
source: Milliwatts
ja: ミリワット
ko: 밀리와트
zh_hans: 毫瓦
zh_hant: 毫瓦

# milliwatts.detailedIntroduction
source: Milliwatts are a unit of power equal to one-thousandth of a watt.
ja: ミリワットはパワーの単位で、1ミリワットは0.001ワットです。
ko: 밀리와트는 전력의 단위입니다. 1밀리와트는 0.001와트입니다.
zh_hans: 毫瓦是功率单位，等于0.001瓦特。
zh_hant: 毫瓦是功率單位，等於千分之一瓦特。

# microwatts.symbol
source: µW
zh_hans: μW

# microwatts.shortName
source: Microwatts
ja: マイクロワット
ko: 마이크로와트
zh_hans: 微瓦
zh_hant: 微瓦

# microwatts.longName
source: Microwatts
ja: マイクロワット
ko: 마이크로와트
zh_hans: 微瓦
zh_hant: 微瓦

# microwatts.detailedIntroduction
source: Microwatts are a unit of power equal to one-millionth of a watt.
ja: マイクロワットはパワーの単位で、1マイクロワットは0.000001ワットです。
ko: 마이크로와트는 전력의 단위입니다. 1마이크로와트는 0.000001와트입니다.
zh_hans: 微瓦是功率单位，等于0.000001瓦特。
zh_hant: 微瓦是功率單位，等於百萬分之一瓦特。

# nanowatts.shortName
source: Nanowatts
ja: ナノワット
ko: 나노와트
zh_hans: 纳瓦
zh_hant: 納瓦

# nanowatts.longName
source: Nanowatts
ja: ナノワット
ko: 나노와트
zh_hans: 纳瓦
zh_hant: 納瓦

# nanowatts.detailedIntroduction
source: Nanowatts are a unit of power equal to one-billionth of a watt.
ja: ナノワットはパワーの単位で、1ナノワットは0.000000001ワットです。
ko: 나노와트는 전력의 단위입니다. 1나노와트는 0.000000001와트입니다.
zh_hans: 纳瓦是功率单位，等于0.000000001瓦特。
zh_hant: 納瓦是功率單位，等於十億分之一瓦特。

# picowatts.shortName
source: Picowatts
ja: ピコワット
ko: 피코와트
zh_hans: 皮瓦
zh_hant: 皮瓦

# picowatts.longName
source: Picowatts
ja: ピコワット
ko: 피코와트
zh_hans: 皮瓦
zh_hant: 皮瓦

# picowatts.detailedIntroduction
source: Picowatts are a unit of power equal to one-trillionth of a watt.
ja: ピコワットはパワーの単位で、1ピコワットは0.000000000001ワットです。
ko: 피코와트는 전력의 단위입니다. 1피코와트는 0.000000000001와트입니다.
zh_hans: 皮瓦是功率单位，等于0.000000000001瓦特。
zh_hant: 皮瓦是功率單位，等於萬億分之一瓦特。

# femtowatts.shortName
source: Femtowatts
ja: フェムトワット
ko: 펨토와트
zh_hans: 飞瓦
zh_hant: 飛瓦

# femtowatts.longName
source: Femtowatts
ja: フェムトワット
ko: 펨토와트
zh_hans: 飞瓦
zh_hant: 飛瓦

# femtowatts.detailedIntroduction
source: Femtowatts are a unit of power equal to one-quadrillionth of a watt.
ja: フェムトワットはパワーの単位で、1フェムトワットは0.000000000000001ワットです。
ko: 펨토와트는 전력의 단위입니다. 1펨토와트는 0.000000000000001와트입니다.
zh_hans: 飞瓦是功率单位，等于0.000000000000001瓦特。
zh_hant: 飛瓦是功率單位，等於千萬億分之一瓦特。

# horsepower.shortName
source: Horsepower
ja: 馬力
ko: 마력
zh_hans: 马力
zh_hant: 馬力

# horsepower.longName
source: Horsepower
ja: 馬力
ko: 마력
zh_hans: 马力
zh_hant: 馬力

# horsepower.detailedIntroduction
source: Horsepower is a unit of power commonly used to measure the power of engines.
ja: 馬力はパワーの単位で、1馬力は約745.7ワットです。
ko: 마력은 전력의 단위입니다. 1마력은 약 745.7와트입니다.
zh_hans: 马力是功率单位，等于约745.6998715822702瓦特。
zh_hant: 馬力是功率單位，常用於描述引擎的功率。

# degrees.shortName
source: Degrees
ja: 度
ko: 도
zh_hans: 度
zh_hant: 度

# degrees.longName
source: Degrees
ja: 度
ko: 도
zh_hans: 度
zh_hant: 度

# degrees.detailedIntroduction
source: Degrees are a unit of angular measurement.
ja: 度は角度の単位で、1度は360分の1周です。
ko: 도는 각도의 단위입니다. 1도는 1/360원의 각도입니다.
zh_hans: 度是角度单位，表示平面角的量度。
zh_hant: 度是角度單位，等於360度的一部分。

# arcMinutes.shortName
source: Arc Minutes
ja: 分
ko: 분
zh_hans: 角分
zh_hant: 角分

# arcMinutes.longName
source: Arc Minutes
ja: 分
ko: 분
zh_hans: 角分
zh_hant: 角分

# arcMinutes.detailedIntroduction
source: Arc Minutes are a unit of angular measurement equal to one-sixtieth of a degree.
ja: 分は角度の単位で、1分は1度の60分の1です。
ko: 분은 각도의 단위입니다. 1분은 1/60도의 각도입니다.
zh_hans: 角分是角度单位，等于1度的1/60。
zh_hant: 角分是角度單位，等於一度的六十分之一。

# arcSeconds.shortName
source: Arc Seconds
ja: 秒
ko: 초
zh_hans: 角秒
zh_hant: 角秒

# arcSeconds.longName
source: Arc Seconds
ja: 秒
ko: 초
zh_hans: 角秒
zh_hant: 角秒

# arcSeconds.detailedIntroduction
source: Arc Seconds are a unit of angular measurement equal to one-sixtieth of an arc minute.
ja: 秒は角度の単位で、1秒は1度の3600分の1です。
ko: 초는 각도의 단위입니다. 1초는 1/60분의 각도입니다.
zh_hans: 角秒是角度单位，等于1角分的1/60。
zh_hant: 角秒是角度單位，等於一度的三千六百分之一。

# radians.shortName
source: Radians
ja: ラジアン
ko: 라디안
zh_hans: 弧度
zh_hant: 弧度

# radians.longName
source: Radians
ja: ラジアン
ko: 라디안
zh_hans: 弧度
zh_hant: 弧度

# radians.detailedIntroduction
source: Radians are the SI unit of angular measurement.
ja: ラジアンは角度の単位で、1ラジアンは約57.2958度です。
ko: 라디안은 각도의 단위입니다. 1라디안은 약 57.2958도입니다.
zh_hans: 弧度是角度单位，表示圆弧的长度等于半径的角度。
zh_hant: 弧度是國際單位制（SI）的角度單位，等於半徑為1的圓的弧長。

# gradians.symbol
source: gon
ja: grad
zh_hans: grad

# gradians.shortName
source: Gradians
ja: グラジアン
ko: 그라디안
zh_hans: 百分度
zh_hant: 百分度

# gradians.longName
source: Gradians
ja: グラジアン
ko: 그라디안
zh_hans: 百分度
zh_hant: 百分度

# revolutions.shortName
source: Revolutions
ja: 回転
ko: 회전
zh_hans: 转
zh_hant: 轉

# revolutions.longName
source: Revolutions
ja: 回転
ko: 회전
zh_hans: 转
zh_hant: 轉

# revolutions.detailedIntroduction
source: Revolutions are a unit of angular measurement equal to a full 360-degree rotation.
ja: 回転は角度の単位で、1回転は360度です。
ko: 회전은 각도의 단위입니다. 1회전은 360도입니다.
zh_hans: 转是角度单位，表示完整的旋转360度。
zh_hant: 轉是角度單位，等於360度。

# radiansPerSecond.shortName
source: Radians/Second
ja: ラジアン毎秒
ko: 라디안/초
zh_hans: 弧度每秒
zh_hant: 弧度/秒

# radiansPerSecond.longName
source: Radians per Second
ja: ラジアン毎秒
ko: 라디안/초
zh_hans: 弧度每秒
zh_hant: 弧度每秒

# radiansPerSecond.detailedIntroduction
source: Radians per Second is a unit of angular velocity in the International System of Units (SI).
ja: ラジアン毎秒は角速度の単位で、1ラジアン毎秒は1秒間に1ラジアンの角度変化を表します。
ko: 라디안/초는 각속도의 단위입니다. 1라디안/초는 약 57.2958도/초입니다.
zh_hans: 弧度每秒是角速度单位，表示物体每秒旋转的弧度数。
zh_hant: 弧度每秒是國際單位制（SI）的角速度單位。

# degreesPerSecond.shortName
source: Degrees/Second
ja: 度毎秒
ko: 도/초
zh_hans: 度每秒
zh_hant: 度/秒

# degreesPerSecond.longName
source: Degrees per Second
ja: 度毎秒
ko: 도/초
zh_hans: 度每秒
zh_hant: 度每秒

# degreesPerSecond.detailedIntroduction
source: Degrees per Second is a unit of angular velocity.
ja: 度毎秒は角速度の単位で、1度毎秒は1秒間に1度の角度変化を表します。
ko: 도/초는 각속도의 단위입니다. 1도/초는 약 0.0174533라디안/초입니다.
zh_hans: 度每秒是角速度单位，表示物体每秒旋转的度数。
zh_hant: 度每秒是角速度的測量單位。

# revolutionsPerMinute.shortName
source: Revolutions/Minute
ja: 回転毎分
ko: 회전/분
zh_hans: 转每分钟
zh_hant: 轉/分

# revolutionsPerMinute.longName
source: Revolutions per Minute
ja: 回転毎分
ko: 회전/분
zh_hans: 转每分钟
zh_hant: 轉每分鐘

# revolutionsPerMinute.detailedIntroduction
source: Revolutions per Minute is a unit of angular velocity, commonly used in mechanical contexts.
ja: 回転毎分は角速度の単位で、1回転毎分は1分間に1回転の角度変化を表します。
ko: 회전/분은 각속도의 단위입니다. 1회전/분은 약 0.10472라디안/초입니다.
zh_hans: 转每分钟是角速度单位，表示物体每分钟旋转的转数。
zh_hant: 轉每分鐘是角速度單位，常用於機械領域。

# revolutionsPerSecond.shortName
source: Revolutions/Second
ja: 回転毎秒
ko: 회전/초
zh_hans: 转每秒
zh_hant: 轉/秒

# revolutionsPerSecond.longName
source: Revolutions per Second
ja: 回転毎秒
ko: 회전/초
zh_hans: 转每秒
zh_hant: 轉每秒

# revolutionsPerSecond.detailedIntroduction
source: Revolutions per Second is a unit of angular velocity.
ja: 回転毎秒は角速度の単位で、1回転毎秒は1秒間に1回転の角度変化を表します。
ko: 회전/초는 각속도의 단위입니다. 1회전/초는 약 6.28319라디안/초입니다.
zh_hans: 转每秒是角速度单位，表示物体每秒旋转的转数。
zh_hant: 轉每秒是角速度單位。

# squareMegameters.shortName
source: Square Megameters
ja: 平方メガメートル
ko: 제곱메가미터
zh_hans: 平方兆米
zh_hant: 平方兆米

# squareMegameters.longName
source: Square Megameters
ja: 平方メガメートル
ko: 제곱메가미터
zh_hans: 平方兆米
zh_hant: 平方兆米

# squareMegameters.detailedIntroduction
source: Square Megameters are used to measure extremely large areas.
ja: 平方メガメートルは面積の単位で、1平方メガメートルは100万平方キロメートルです。
ko: 제곱메가미터는 면적의 단위입니다. 1제곱메가미터는 100만 제곱킬로미터입니다.
zh_hans: 平方兆米是面积单位，等于1,000,000平方千米。
zh_hant: 平方兆米用於測量極大的面積。

# squareKilometers.shortName
source: Square Kilometers
ja: 平方キロメートル
ko: 제곱킬로미터
zh_hans: 平方千米
zh_hant: 平方千米

# squareKilometers.longName
source: Square Kilometers
ja: 平方キロメートル
ko: 제곱킬로미터
zh_hans: 平方千米
zh_hant: 平方千米

# squareKilometers.detailedIntroduction
source: Square Kilometers are commonly used to measure large areas.
ja: 平方キロメートルは面積の単位で、1平方キロメートルは100万平方メートルです。
ko: 제곱킬로미터는 면적의 단위입니다. 1제곱킬로미터는 100만 제곱미터입니다.
zh_hans: 平方千米是面积单位，等于1,000,000平方米。
zh_hant: 平方千米常用於測量大面積。

# squareMeters.shortName
source: Square Meters
ja: 平方メートル
ko: 제곱미터
zh_hans: 平方米
zh_hant: 平方米

# squareMeters.longName
source: Square Meters
ja: 平方メートル
ko: 제곱미터
zh_hans: 平方米
zh_hant: 平方米

# squareMeters.detailedIntroduction
source: Square Meters are the SI unit of area.
ja: 平方メートルは面積の基本単位で、1平方メートルは1平方メートルです。
ko: 제곱미터는 면적의 단위입니다. 1제곱미터는 1 제곱미터입니다.
zh_hans: 平方米是面积单位，是国际单位制的基本单位之一。
zh_hant: 平方米是國際單位制（SI）的面積單位。

# squareCentimeters.shortName
source: Square Centimeters
ja: 平方センチメートル
ko: 제곱센티미터
zh_hans: 平方厘米
zh_hant: 平方釐米

# squareCentimeters.longName
source: Square Centimeters
ja: 平方センチメートル
ko: 제곱센티미터
zh_hans: 平方厘米
zh_hant: 平方釐米

# squareCentimeters.detailedIntroduction
source: Square Centimeters are used to measure small areas.
ja: 平方センチメートルは面積の単位で、1平方センチメートルは0.0001平方メートルです。
ko: 제곱센티미터는 면적의 단위입니다. 1제곱센티미터는 0.0001 제곱미터입니다.
zh_hans: 平方厘米是面积单位，等于0.0001平方米。
zh_hant: 平方釐米用於測量小面積。

# squareMillimeters.shortName
source: Square Millimeters
ja: 平方ミリメートル
ko: 제곱밀리미터
zh_hans: 平方毫米
zh_hant: 平方毫米

# squareMillimeters.longName
source: Square Millimeters
ja: 平方ミリメートル
ko: 제곱밀리미터
zh_hans: 平方毫米
zh_hant: 平方毫米

# squareMillimeters.detailedIntroduction
source: Square Millimeters are used to measure very small areas.
ja: 平方ミリメートルは面積の単位で、1平方ミリメートルは0.000001平方メートルです。
ko: 제곱밀리미터는 면적의 단위입니다. 1제곱밀리미터는 0.000001 제곱미터입니다.
zh_hans: 平方毫米是面积单位，等于0.000001平方米。
zh_hant: 平方毫米用於測量非常小的面積。

# squareMicrometers.symbol
source: µm²
zh_hans: μm²

# squareMicrometers.shortName
source: Square Micrometers
ja: 平方マイクロメートル
ko: 제곱마이크로미터
zh_hans: 平方微米
zh_hant: 平方微米

# squareMicrometers.longName
source: Square Micrometers
ja: 平方マイクロメートル
ko: 제곱마이크로미터
zh_hans: 平方微米
zh_hant: 平方微米

# squareMicrometers.detailedIntroduction
source: Square Micrometers are used in fields like microscopy to measure minute areas.
ja: 平方マイクロメートルは面積の単位で、1平方マイクロメートルは0.000000000001平方メートルです。
ko: 제곱마이크로미터는 면적의 단위입니다. 1제곱마이크로미터는 0.000000000001 제곱미터입니다.
zh_hans: 平方微米是面积单位，等于0.000000000001平方米。
zh_hant: 平方微米用於顯微鏡領域測量微小面積。

# squareNanometers.shortName
source: Square Nanometers
ja: 平方ナノメートル
ko: 제곱나노미터
zh_hans: 平方纳米
zh_hant: 平方納米

# squareNanometers.longName
source: Square Nanometers
ja: 平方ナノメートル
ko: 제곱나노미터
zh_hans: 平方纳米
zh_hant: 平方納米

# squareNanometers.detailedIntroduction
source: Square Nanometers are used to measure extremely small areas.
ja: 平方ナノメートルは面積の単位で、1平方ナノメートルは0.000000000000001平方メートルです。
ko: 제곱나노미터는 면적의 단위입니다. 1제곱나노미터는 0.000000000000000001 제곱미터입니다.
zh_hans: 平方纳米是面积单位，等于0.000000000000000001平方米。
zh_hant: 平方納米用於測量極小的面積。

# squareInches.shortName
source: Square Inches
ja: 平方インチ
ko: 제곱인치
zh_hans: 平方英寸
zh_hant: 平方英寸

# squareInches.longName
source: Square Inches
ja: 平方インチ
ko: 제곱인치
zh_hans: 平方英寸
zh_hant: 平方英寸

# squareInches.detailedIntroduction
source: Square Inches are a unit of area in the imperial system.
ja: 平方インチは面積の単位で、1平方インチは約0.00064516平方メートルです。
ko: 제곱인치는 면적의 단위입니다. 1제곱인치는 약 0.00064516 제곱미터입니다.
zh_hans: 平方英寸是面积单位，等于0.00064516平方米。
zh_hant: 平方英寸是英制面積單位。

# squareFeet.shortName
source: Square Feet
ja: 平方フィート
ko: 제곱피트
zh_hans: 平方英尺
zh_hant: 平方英尺

# squareFeet.longName
source: Square Feet
ja: 平方フィート
ko: 제곱피트
zh_hans: 平方英尺
zh_hant: 平方英尺

# squareFeet.detailedIntroduction
source: Square Feet are a unit of area in the imperial system.
ja: 平方フィートは面積の単位で、1平方フィートは約0.092903平方メートルです。
ko: 제곱피트는 면적의 단위입니다. 1제곱피트는 약 0.092903 제곱미터입니다.
zh_hans: 平方英尺是面积单位，等于0.092903平方米。
zh_hant: 平方英尺是英制面積單位。

# squareYards.shortName
source: Square Yards
ja: 平方ヤード
ko: 제곱야드
zh_hans: 平方码
zh_hant: 平方碼

# squareYards.longName
source: Square Yards
ja: 平方ヤード
ko: 제곱야드
zh_hans: 平方码
zh_hant: 平方碼

# squareYards.detailedIntroduction
source: Square Yards are a unit of area in the imperial system.
ja: 平方ヤードは面積の単位で、1平方ヤードは約0.836127平方メートルです。
ko: 제곱야드는 면적의 단위입니다. 1제곱야드는 약 0.836127 제곱미터입니다.
zh_hans: 平方码是面积单位，等于0.836127平方米。
zh_hant: 平方碼是英制面積單位。

# squareMiles.shortName
source: Square Miles
ja: 平方マイル
ko: 제곱마일
zh_hans: 平方英里
zh_hant: 平方英里

# squareMiles.longName
source: Square Miles
ja: 平方マイル
ko: 제곱마일
zh_hans: 平方英里
zh_hant: 平方英里

# squareMiles.detailedIntroduction
source: Square Miles are used to measure large areas, commonly in the United States.
ja: 平方マイルは面積の単位で、1平方マイルは約2,589,988.11平方メートルです。
ko: 제곱마일은 면적의 단위입니다. 1제곱마일은 약 2589988.11 제곱미터입니다.
zh_hans: 平方英里是面积单位，等于2,589,988.11平方米。
zh_hant: 平方英里用於測量較大的面積，常用於美國。

# acres.shortName
source: Acres
ja: エーカー
ko: 에이커
zh_hans: 英亩
zh_hant: 英畝

# acres.longName
source: Acres
ja: エーカー
ko: 에이커
zh_hans: 英亩
zh_hant: 英畝

# acres.detailedIntroduction
source: Acres are a unit of area used in land measurement.
ja: エーカーは面積の単位で、1エーカーは約4046.856平方メートルです。
ko: 에이커는 면적의 단위입니다. 1에이커는 약 4046.856 제곱미터입니다.
zh_hans: 英亩是面积单位，等于约4046.856平方米。
zh_hant: 英畝是土地面積的單位。

# ares.shortName
source: Ares
ja: アール
ko: 아르
zh_hans: 公亩
zh_hant: 公畝

# ares.longName
source: Ares
ja: アール
ko: 아르
zh_hans: 公亩
zh_hant: 公畝

# ares.detailedIntroduction
source: Ares are a unit of area used to measure land, equal to 100 square meters.
ja: アールは面積の単位で、1アールは100平方メートルです。
ko: 아르는 면적의 단위입니다. 1아르는 100 제곱미터입니다.
zh_hans: 公亩是面积单位，等于100平方米。
zh_hant: 公畝是土地面積的單位，等於100平方米。

# hectares.shortName
source: Hectares
ja: ヘクタール
ko: 헥타르
zh_hans: 公顷
zh_hant: 公頃

# hectares.longName
source: Hectares
ja: ヘクタール
ko: 헥타르
zh_hans: 公顷
zh_hant: 公頃

# hectares.detailedIntroduction
source: Hectares are commonly used in land measurement, equal to 10,000 square meters.
ja: ヘクタールは面積の単位で、1ヘクタールは10,000平方メートルです。
ko: 헥타르는 면적의 단위입니다. 1헥타르는 10000 제곱미터입니다.
zh_hans: 公顷是面积单位，等于10,000平方米。
zh_hant: 公頃常用於測量土地面積，等於10000平方米。

# gramsPerLiter.shortName
source: Grams/Liter
ja: グラム毎リットル
ko: 그램/리터
zh_hans: 克每升
zh_hant: 克/升

# gramsPerLiter.longName
source: Grams per Liter
ja: グラム毎リットル
ko: 그램/리터
zh_hans: 克每升
zh_hant: 克每升

# gramsPerLiter.detailedIntroduction
source: Grams per Liter is a unit of concentration commonly used in chemistry.
ja: グラム毎リットルは濃度の単位で、1グラム毎リットルは1リットルあたりのグラム数を表します。
ko: 그램/리터는 농도의 단위입니다. 1그램/리터는 1그램이 1리터에 녹아 있는 것입니다.
zh_hans: 克每升是浓度单位，表示溶液中每升所含的溶质克数。
zh_hant: 克每升是化學中常用的濃度單位。

# milligramsPerDeciliter.shortName
source: Milligrams/Deciliter
ja: ミリグラム毎デシリットル
ko: 밀리그램/데시리터
zh_hans: 毫克每分升
zh_hant: 毫克/分升

# milligramsPerDeciliter.longName
source: Milligrams per Deciliter
ja: ミリグラム毎デシリットル
ko: 밀리그램/데시리터
zh_hans: 毫克每分升
zh_hant: 毫克每分升

# milligramsPerDeciliter.detailedIntroduction
source: Milligrams per Deciliter is a unit of concentration commonly used in medical settings.
ja: ミリグラム毎デシリットルは濃度の単位で、1ミリグラム毎デシリットルは1デシリットルあたりのミリグラム数を表します。
ko: 밀리그램/데시리터는 농도의 단위입니다. 1밀리그램/데시리터는 0.01그램이 1데시리터에 녹아 있는 것입니다.
zh_hans: 毫克每分升是浓度单位，表示溶液中每分升所含的溶质毫克数。
zh_hant: 毫克每分升是醫學中常用的濃度單位。

# partsPerMillion.shortName
source: Parts per Million
ja: パーツパーミリオン
ko: 백만분율
zh_hans: 百万分之一
zh_hant: 百萬分率

# partsPerMillion.longName
source: Parts per Million
ja: パーツパーミリオン
ko: 백만분율
zh_hans: 百万分之一
zh_hant: 百萬分率

# partsPerMillion.detailedIntroduction
source: Parts per Million is a unit of concentration used to measure very dilute solutions.
ja: パーツパーミリオンは濃度の単位で、100万分の1を表します。
ko: 백만분율은 농도의 단위입니다. 1백만분율은 0.000001의 농도입니다.
zh_hans: 百万分之一是浓度单位，表示每百万个单位中所含的特定成分单位数。
zh_hant: 百萬分率用於測量非常稀的溶液濃度。

# hours.shortName
source: Hours
ja: 時間
ko: 시간
zh_hans: 小时
zh_hant: 小時

# hours.longName
source: Hours
ja: 時間
ko: 시간
zh_hans: 小时
zh_hant: 小時

# hours.detailedIntroduction
source: Hours are a unit of time commonly used worldwide.
ja: 時間は時間の単位で、1時間は60分です。
ko: 시간은 시간을 측정하는 단위입니다. 1시간은 3600초입니다.
zh_hans: 小时是时间单位，等于60分钟或3600秒。
zh_hant: 小時是全球通用的時間單位。

# minutes.shortName
source: Minutes
ja: 分
ko: 분
zh_hans: 分钟
zh_hant: 分鐘

# minutes.longName
source: Minutes
ja: 分
ko: 분
zh_hans: 分钟
zh_hant: 分鐘
